Kararımı verdim.
Bunu yapacağım.
Hazırım!
Söylediği her şeyin arkasında
mutlaka bir sebep var.
Ama forvet olmaktan vazgeçemem.
Bu konuda kesinlikle geri adım atmıyorum.
Bek defansı deneyeceğim.
Eğer forvete dönmek istiyorsam,
onun neden böyle düşündüğünü anlamalıyım...
...burada oynamam gerektiğini!
Çok fena uzaktayım!
Olman Gereken Yer
Tachibana acayip uzakta.
Saha eskisinden daha büyük görünüyor.
Kaydırma.
Bunu yaptığın sürece, başka bir şey istemiyorum.
Hücuma katılabilir ya da yerinde kalabilirsin.
Tamamen sana kalmış.
Top çok ileride.
Savunma yapma zamanı değil.
Yukarı çıkıyorum.
Dur, Aoi!
Ama Takeshima, sen dedin ki
hücuma katılabilirim.
Salak. Diğer kanada bak.
Sağ bekimiz Masuko çoktan
hücuma çıktı bile.
Sağ bek yükselirse, sol bek
ortaya kayar, hatırladın mı?
Togashi ve ben zaten kaydık.
Eğer yükselmek istiyorsan, önce
takım arkadaşlarının ne yaptığına bak.
O-Ohtomo!
Kahretsin!
Geliyorlar!
Bunu zaten biliyordum ama...
Savunma yapmaktan kesinlikle nefret ediyorum!
Soldan geliyorlar.
Bana mı oynuyorlar?
N-Neyse, her halükarda ortayı
kapatmak için kaymalıyım.
Hazır bekliyorum olacağım!
Bunu yapmalıyım, lanet olsun!
Ne yapıyorsun sen öyle, Aoi?!
Kaydırma yapman gerekiyor, gerizekalı!
Ha?!
A-Ama yapıyorum! Kaydığımı
görmedin mi, Takeshima?
Hiç kaydırma yapmıyorsun!
D-Dalgamı geçiyor? Daha fazla kayarsam
kanat tamamen boş kalacak.
Görünüşe göre savunma yaparken
risklerin farkında değilsin.
Yani sana önce neyin tehlikeli neyin tehlikeli olmadığını öğretmem gerekiyor, ha?
Ön tarafta oynamakla aynı şey değil, Aoi.
Arkanda kimse yok.
"Kimse yok. Kimse yok."
Top sana gelene kadar bunu 100 kere tekrarla.
Ashito!
Ortaya hiç kaymıyorsun. Sıkı durmalıyız.
Buna dikkat et.
Ashito!
Bugün topa ilk kez dokunuyorum!
Hadi biraz ivme kazanalım!
Hadi gidelim!
Yukarı çıkmak istiyorsan, önce takım arkadaşlarının ne yaptığını kontrol et.
Ah, doğru. Masuko!
Y-Yukarı çıkmıyor.
Masuko yerinde duruyor. Yani...
A takımı savunmacı yüksekten mi baskı yapıyor?
Y-Yan orta saha ile birlikte sıkıştırıyor!
Kuşatıldım!
Ashito! Topu dışarı at!
Bunun için çok geç.
Akutsu-san... Sol taraftaki boşluğu hedefliyor.
Ortada hala iki forvet var. Ona gidemem!
Yukarı çıkmak ya da çıkmamak...
Buna tek başıma karar veremem.
Ve ne kadar kaymam gerektiğine dair hiçbir fikrim yok.
Bu hiç bana göre değil!
Daha da önemlisi, bu hiç eğlenceli değil!
Onun mantığını hiç anlamıyorum!
Bunu yapmamın hiçbir yolu yok!
Kahretsin!
Hey, çocuklar.
B takımı iyi mi?
Yoshitsune'yi kaybettik, yani bizim yerimize söylemek düşmez ama...
Ama adamım, takımınız ciddi anlamda kötü gidiyor.
Taira ve Nagano olmadan oynayabiliyor musunuz ki?
Üstelik savunmada tam bir acemi var.
Tokyo Metropolis Ligi'nden atılmayın.
Tavsiyemi ister misin, Aoi-chan?
Mümkün olan en kısa sürede yurda dön ve eşyalarını topla.
Acele et.
Çünkü hiç yeteneğin yok.
Defans oynamak çok sıkıcı.
Bunu yapmam mümkün değil!
Burası olmam gereken yer değil!
Roan! Sağa koş!
Burası benim yerim.
Gol atmak istiyorum!
Gitme, Aoi.
Masuko zaten ileri çıktı.
Bana tekrar ettirme.
Forvette oynarken,
daha geniş bir vizyona sahip bir oyuncu gibiydin.
Hissetmiyorsan bunu kaybediyor musun?
Burası olmam gereken yer değil.
Dur, kahrolası!
Şu anda bir maç oynuyorum. Odaklanmalıyım.
Topu kaptırdık!
Ashito, geliyor!
Kaydırmayı söylememiş miydim?
Şutu blokla!
O-Ohtomo?!
Daha bitmedi! Top temizlenmedi!
Ha?
Bu adamın vücudu da ne böyle?
Kahretsin. Top yine rakip takıma geçti.
Al bunu!
G-Güzel temizleme! Korner!
Ohtomo!
Bugün fazla fiziksel olmamanızı söylemiştik, beyler.
Tanrım. Bu sadece bir mini maç.
Bu takımdaki herkes gerçekten kaybetmekten nefret ediyor, ha?
Ben... Savunma yapan ben olmalıydım...
Bugün hepimiz savunma yapsak nasıl olur?
Savunma yeteneğimi gösterebilirim.
Aslında bunu kendim için yaptım.
Neyse, bana değil, Togashi'dan özür dilemelisin.
Forvete çıkmak istiyor, ama bugün savunmayla meşgul. Tamam mı?
Pekala! Yeniden başlıyoruz!
Hey, itme! İtme dedim!
Sakin olun, olur mu?
Daha fazla sakatlık kaldıramayız.
T-Togaşi.
Ne?
Savunmam yüzünden özür dilerim. Benim yüzümden,
her zamanki gibi ileri çıkamıyorsun—
Ha?!
Kendine gel, ahmak!
Bunu kendim için yapıyorum.
Fukuda-san savunma becerilerimi geliştirmem
gerektiğini söyledi.
Git özrünü Ohomo'ya dile, bana değil.
Olman gereken yer burası değil.
Biliyorum.
Bunu biliyorum.
Olman gereken yer burası değil.
Anladım dedim ya.
Anladım.
Yani takım arkadaşlarına...
yük olma!
Uzak taraf!
Akutsu'yu mu hedefliyorlar? Hayır...
Daha da gerisi mi?
Ama kime gidecek—
Ah!
Diğer kanat!
Lanet olsun. Sola yığılmışlar,
bunun olacağını umuyorlardı.
Takımın bir yenlik paralar.
On yenlikler ise rakip.
Topladığın sayısız boş toptan
geldiler.
Bunun farkında mısın?
T-Topun gidişatını mı okudu?
Hayır, bu sadece okumadan fazlasıydı.
Korner vurulur vurulmaz
bana doğru koştu!
Senin kötü tercihlerin midemi
bulandırıyor! Aptal salak!
Taçibana!
Sadece bir defans. Bu,
en iyi kontratak şansımız...
Tamam, zaman doldu.
Hey, B takımı.
Şu herifi boşverin.
Sayıyı tamamlamak için savunmaya
zorla çıkartılıyor.
Yakında bırakacak zaten.
Bu yeteneksiz şımarıkla takılırsanız,
sonunuz onun gibi olur.
Dediğim gibi, ligden atılmamaya
dikkat edin.
"İkinci takım"ın tek görevi bu.
Kendinizi düşünmeniz gerekmez mi?
Geçici bir takıma karşı sadece bir gol atabildiniz. Öyle değil mi, "birinci takım"?
Bana kalırsa işlev görmeniz için Yoshitsune'ye ihtiyacınız var. Öyle değil mi? Hadi söyle!
Zayıflar başka zayıfları çeker, öyle mi?
Ha?
İnsanlar bunu sürekli söylüyor biliyorum,
ama umarım içinize işlemiyordur.
Genç takımların lise takımları kadar
mental olarak güçlü olmadığı söylenir.
Kahretsin. Son çıkış...
Keşke Tachibana'ya gitseydi,
gol atabilirdik.
Tempo. Ritim. Hiçbir şey
tıkırında gitmedi, değil mi?
Ama çok da takma kafana.
Bu arada, "shuffle" konusunda, Aoi...
Kanadı tamamen boş bırakmak riskli olsa da,
öncelikle orta sahayı sıkı tutmayı düşün.
Ortada sayısal üstünlük sağlarsak,
rakip kanatlardan atak yapsa bile
sorun olmaz.
Neyse, zamanla anlarsın.
Ee, antrenmana bir kız mı getirdin?
Ben futbolumu ve özel hayatımı tamamen
ayıran bir adamım.
Ha, doğru...
Takeshima
Kendinden üçüncü şahıs olarak bahsedip
yine de kız bulabilenler
Asari
Mankenlerle evlenen futbolcular
Adamların Sıralaması
Ohtomo'nun Nefret Ettikleri
Sıralama Dışı
Takeshima
Mankenlerle evlenen futbolcular
Kendinden ismiyle bahsedip
kızların peşinde koşanlar
Takeshima
Asari
Neyse, shuffle'ın henüz yolun başında,
ama son hareketin fena değildi.
Son hareket mi? Ama vuruşu tamamen kaçırdım.
Hayır, ondan önceki.
Gerçekten geniş bir görüş alanın var.
"Görüş alanı" derken?
Bu kadar farkında olmayışın ilginç.
Eğer daha hesaplı kullanmayı öğrenirsen,
çok daha keyif alırsın.
Ayrıca daha istikrarlı olacaksın,
böylece her durumda kullanabileceksin.
Ne dediğini hiç anlamadım.
Belki de Kuribayashi-san'ın oynayışına
bir göz atmalısın.
Kuribayashi'nin oyununda, kendi oyununa
katman gereken bir şey var.
Maçlarda her zaman bunu yaparak
kendine daha fazla seçenek yaratıyor.
Bunu sen de yaparsan, savunma oyuncusu olarak
oyunu daha eğlenceli bulacaksın.
Görüşürüz.
Dikkat
Lütfen her seferinde yalnızca bir ürün alınız
Özellikle cam şişelerdeki ürünler kırılabilir ve yaralanmaya neden olabilir
Elinizi ürün tepsisinden daha içeri sokmayınız
Ürün nasıl alınır
Eğer bir ürün dik duruyorsa, çıkarmadan önce
lütfen sola doğru eğin.
Yuma.
Ha? Ne yapıyorsun...
Togashi.
Aoi neden bek oynuyor?
İkiniz, Aoi'nin özel yeteneğini ilk fark edenlerdiniz.
Yani bir fikriniz olmalı...
Akutsu
Pas
Bana
Tachibana
Kuroda
Asari
Roan
Taira-san
...neden bek oynamak zorunda olduğunu.
Lütfen söyle bana.
Teknik Direktör Fukuda bize ne anlatmaya çalışıyor?
Bu konudaki düşüncelerinizi öğrenmek istiyorum.
Teknik Direktör Fukuda'nın vermek istediği mesajı
anlamak istiyorum.
Ne saçmalıyorsun sen, kadın?
Yorgunum. Sahibin kızı olsan da umurumda değil.
Zenginlerin hobilerine ayıracak vaktim yok.
Git evine.
Togashi. Onurun için bir şey söyleyeceğim.
Bu kız menajer olmak istiyor.
Hiç oyun oynamamış olmasına rağmen,
gerçekten menajer olmak istiyor.
Bir futbol takımının sahibinin kızı olarak doğunca her şeyi yapabilirsin demek ki.
Açık olmak gerekirse, Esperion'un menajeri olmak istediğimi söylemiyorum.
Yani bunun sahibin kızı olmamla bir ilgisi yok.
Bir erkek futbol takımıyla çalışmayı umuyorum,
ama kendi fikirlerimi kullanarak, kendi kariyerimi inşa etmek istiyorum,
bu, nispeten küçük bir takımla başlamak anlamına gelse bile.
Bu benim hayalim.
Ne kadar dinlesem de eskimez! Onun bu konuda konuşmasını dinlemeye bayılıyorum!
Bunu yıllardır söylüyor!
Tamam, peki.
Önce senin düşüncelerini durayım.
Ha?
Senin neden Ashito'yu defans yaptığını düşündüğün hakkında.
Dediğini kastettin, değil mi? O yüzden anlat.
T-Tabii!
Başta Aoi'nin pozisyonu ne olursa olsun genç takım için uygun olmadığını düşünmüştüm.
Genç takımda hiçbir işe yaramaz.
Ama Seikyo Lisesi'ne karşı oyunu izledikten sonra onun hakkındaki fikrim tamamen değişti.
Onun vizyonu gerçekten inanılmaz.
Onun gibi bir oyuncu daha görmedim.
Harbiden öyle değil mi?
Ashito, vizyonunu en iyi şekilde kullanabileceği için stoper olarak alındı.
Bundan hiç şüphe yok. Bu yüzden, o kadar iyi olmamasına rağmen takıma alındığını düşünüyorum.
İşte Fukuda-san budur.
Ama şunu belirtmek isterim ki, sınıfta ikinizin ima ettiği şeylere katılmıyorum.
Elbette kimse sahadaki her oyuncunun yerini mükemmel bir şekilde ezberleyemez...
Yani, bu kesinlikle mümkün değil.
Arka taraftan koş
Akutsu
Pas
Bana
Tachibana
Kuroda
Asari
Roan
Taira-san
Futbola bilim dışı hipotezler sokmamalıyız.
Aoi, bazı oyuncuların pozisyonlarını ezberleyebiliyor ve bazılarının hareketlerini tahmin edebiliyor.
Onun vizyonunun sınırı bu.
Ben de onun bu yeteneği forvet olarak
en iyi şekilde kullanabileceğine inanmıyorum.
Aoi için en iyi pozisyon...
Ofansif orta saha.
Veya en azından derinde oynayan bir orta saha.
Her halükârda orta sahada. Kesinlikle merkezde.
Ama onu defans oyuncusu yapmak mı?
Defans onun işi değil.
Koç Fukuda'ya çok, çok saygı duyuyorum,
ama onun düşüncesini anlayamıyorum.
Gerçekten bilmek isterdim.
Bayan.
"Bayan" mı?!
Sen futbolu gerçekten seviyorsun, değil mi?
Bir kadının futbol hakkında böyle konuştuğunu
hiç duymamıştım.
Ben... Ben seviyorum!
Tutkunuz açıkça belli oluyor.
Ama biliyor musun, biraz
altın fırsatı kaçırıyorsun.
Katılıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, Ashito'nun neden
bek olması gerektiği umurumda bile değil.
Ama israf ettiğini biliyorum.
Ne-Ne demek istiyorsunuz tam olarak?
Öncelikle, sınıfta tartıştığımız şeyin
"bilimsel olmaması" konusuna gelince...
Bir süre önce bir TV programı izliyordum...
Altyazı Mevcut
Programda eski bir İspanyol
milli oyuncusu vardı,
ve görüş alanının ne kadar geniş olduğunu
bilimsel olarak kanıtlamaya çalışıyorlardı.
Üzerine küçük bir kamera taktılar,
bir maç oynattılar,
sonra da görüntüleri incelemesini istediler.
Ardından, görüntüleri
bir yerde durdurdular.
O anda oyuncuların pozisyonlarını
mümkün olduğunca doğru çizmesi istendi...
Aynı deneyi diğer oyuncularla da yaptılar,
Diğer Oyuncuların Sonuçları
Gerçek Pozisyonlar
ama en fazla üçünü hatırlayabildiler.
Bazıları kendi pozisyonlarını
zar zor hatırlıyordu.
Ama bu adam...
Eski İspanyol Milli Oyuncusunun Sonuçları
Hem kendi takımının hem de rakip takımın
tüm oyuncularının pozisyonlarını mükemmel çizdi.
Bu deneyi biliyorum.
Ama bu, doğal yeteneğin üzerine inşa edilmiş
antrenmanlarının bir ürünüydü.
Sadece onun gibi özel insanlar—
Biz oyuncular için bilimsel olarak mümkün olup olmaması önemli değil.
Tek yaptığımız sahadaki olan biteni anlamak ve içgüdülerimize güvenmek.
Ayrıca, Anri...
Ashito'nun bek oynamasıyla ilgili bir şey daha...
Daha önce onun orta sahada oynaması gerektiğini söylemiştin.
Bu, futbolu nasıl gördüğünle ilgili çok şey anlatıyor.
Ne?
"Bekler sadece destek içindir, shogi'deki Lance gibi."
"Orta saha daha önemli."
Bu senin bilinçaltı önyargın.
Fukuda Hoca'nın kafasında ne olduğunu biz de tam bilmiyoruz.
Ama ön yargılarından kurtulmazsan, büyük resmi kaçırırsın.
Futbol bundan çok daha özgür.
Yine de seni merakta bırakmak adil değil, o yüzden düşüncemi söyleyeyim.
Fukuda Hoca'nın Ashito'yu bek oynatmasının altında yatan plan ne?
Senin cevabını bilmiyorum Togashi, ama aynı anda söylemek ister misin?
Oyun kurucu.
Sonraki Bölüm
Tıpkı Senin Gibi
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kurum veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü: "Tıpkı Senin Gibi."